在oTree Studio中，转到应用的“测试”部分。单击按钮自动编写机器人代码。如果您想优化所生成的代码（例如添加`expect()`语句），请阅读以下部分。

如果您使用文本编辑器，请转到`tests.py`。

### 提交页面

您应该在每页的提交中制作一个`yield`。例如：

```python
yield pages.Start
yield pages.Survey, dict(name="Bob", age=20)
```

在这里，我们首先提交`Start`页面，该页面不包含表单。下一页具有2个表单字段，因此我们提交字典。

如果机器人为页面提交无效的输入，或者提交顺序错误的页面，则测试系统将引发错误。

您可以使用`if`语句来扮演任何玩家或回合数。例如：

```python
if self.round_number == 1:
    yield pages.Introduction
if self.player.id_in_group == 1:
    yield pages.Offer, dict(offer=30)
else:
    yield pages.Accept, dict(offer_accepted=True)
```

您的`if`语句可以依赖于`self.player`，`self.group`，`self.round_number`等。

编写机器人时忽略等待页面。

### 回合

您的机器人代码一次只能玩1回合。oTree将自动执行`num_rounds`次程序。

### expect()

注意：`expect()`函数于2019年9月引入。以前我们建议使用`assert`语句，该语句仍然可以，但是`expect()`可以更清楚地报告错误。

您可以使用`expect`语句来确保您的代码按预期工作。

例如：

```python
from otree.api import expect

expect(self.player.num_apples, 100)
yield pages.Eat, dict(apples_eaten=1)
expect(self.player.num_apples, 99)
```

如果`self.player.num_apples`不是99，则会提示您错误。

您还可以在expect里写入3个参数，例如`expect(self.player.budget, '<', 100)`。这将确认`self.player.budget`小于100。您可以使用以下运算符：`'<'`，`'<='`，`'=='`，`'>='`，`'>'`，`'!='`，`'in'`，`'not in'`。

### 测试表单确认

如果您使用[表单确认]()，则应使用`SubmissionMustFail()`，来测试您的应用是否正确拒绝了用户的无效输入。

例如，假设您有此页面：

```python
class MyPage(Page):

    form_model = 'player'
    form_fields = ['int1', 'int2']

    def error_message(self, values):
        if values["int1"] + values["int2"] != 100:
            return 'The numbers must add up to 100'
```

以下是测试其是否正常运行的方法：

```python
from otree.api import SubmissionMustFail

yield SubmissionMustFail(pages.MyPage, dict(int1=99, int2=0))
yield pages.MyPage, dict(int1=99, int2=1)
```

机器人将提交`MyPage`两次。如果第一次提交**成功**，则会引发错误，因为它不应该成功。

### 检查HTML

`self.html`包含您将要提交的页面的HTML。您可以将其与`expect()`一起用：

```python
from otree.api import expect

if self.player.id_in_group == 1:
    expect(self.player.is_winner, True)
    print(self.html)
    expect('you won the game', 'in', self.html)
else:
    expect(self.player.is_winner, False)
    expect('you did not win', 'in', self.html)
yield pages.Results
# etc...
```

` self.html `在每个` yield `语句之后，与下一页的HTML一起更新。换行符和多余的空格被忽略。

### 自动HTML检查

如果机器人试图提交在页面的HTML中实际找不到的表单字段，或者页面的HTML缺少提交按钮，则会引发错误。

但是，机器人系统无法查看使用JavaScript动态添加的字段和按钮。在这些情况下，您应该使用带有` check_html=False `的` Submission `禁用HTML检查。例如，更改此：

```python
yield pages.MyPage, dict(foo=99)
```

为此：

```python
from otree.api import Submission
yield Submission(pages.MyPage, dict(foo=99), check_html=False)
```

（如果您使用不带有` check_html=False `的` Submission `，则这两个代码示例将是等价的。）

### 模拟页面超时

您可以使用带有` timeout_happened=True `的` Submission `：

```python
from otree.api import Submission
yield Submission(pages.MyPage, dict(foo=99), timeout_happened=True)
```