### 超时提交的表单

如果表单由于超时而自动提交，oTree将尝试保存提交时填写的所有字段。如果表单中的字段由于缺少或无效而发生错误，则对于数字字段，其将被设置为`0`，对于布尔字段，其将被设置为`False`，对于字符串字段，其将被设置为空字符串`''`。

如果要丢弃自动提交的值，只需检查是否为`self.timeout_happened`，如果是，则覆盖这些值。

如果`error_message()`方法失败，则整个表单可能无效，因此整个表单将被丢弃。

### 跨多页面超时

您可以使用`get_timeout_seconds`来创建跨越多个页面甚至整个会话的超时。诀窍是定义一个固定的“到期时间”，然后在每页上，用`get_timeout_seconds`返回直到该到期时间为止的秒数。

首先，选择一个地方启动计时器。这可以是一个名为“开始”的页面，其中显示诸如“当您准备开始时请按下按钮”之类的文本。当用户单击“下一步”按钮时，`before_next_page`将被执行：

```python
class Start(Page):

    def is_displayed(self):
        return self.round_number == 1

    def before_next_page(self):
        import time
        # user has 5 minutes to complete as many pages as possible
        self.participant.vars['expiry'] = time.time() + 5*60
```

（您也可以在`after_all_players_arrive`或`creating_session`中启动计时器，如果计时器对于会话中的每个人都是相同的，则可以将其存储在`session.vars`中。）

然后，每个页面的`get_timeout_seconds`应该是到该到期时间为止的秒数：

```python
class Page1(Page):
    def get_timeout_seconds(self):
        return self.participant.vars['expiry'] - time.time()
```

当时间用完时，`get_timeout_seconds`将返回0或负值，这将导致页面加载并立即自动提交。这也意味着剩余的所有页面都会在参与者的屏幕上快速闪烁，这通常不是所希望的。因此，如果时间用完或仅剩几秒钟（例如3秒），应使用`is_displayed`来跳过页面。

```python
class Page1(Page):
    def get_timeout_seconds(self):
        return self.participant.vars['expiry'] - time.time()

    def is_displayed(self):
        return self.get_timeout_seconds() > 3
```

如果在您的`page_sequence`中有多个页面需要共享超时，则可以在Player模型上定义超时。有关提示，请参阅[组成]()部分。

计时器上的默认文本为“完成此页面的剩余时间：”。但是如果您的超时跨越多个页面，则应通过设置`timer_text`来将内容写得更准确：

```python
class Page1(Page):

    timer_text = 'Time left to complete this section:'

    def get_timeout_seconds(self):
        return self.participant.vars['expiry'] - time.time()
```

### 定制计时器

**隐藏计时器**

如果您想隐藏计时器，请使用以下CSS：

```css
.otree-timer {
    display: none;
}
```

**更改计时器行为**

计时器的功能由[jQuery Countdown]()提供。您可以通过使用jQuery的`.on()`和`off()`添加和删除事件处理程序来更改其行为。

oTree为事件`update.countdown`和`finish.countdown`设置了处理程序，因此如果您想修改这些，您可以用`off()`分离它们，并且/或者用`on()`添加您自己的处理程序。倒计时元素为`.otree-timer__time-left`。

例如，要隐藏计时器直到只剩10秒，

```html
<style>
    .otree-timer {
        display: none;
    }
</style>

<script>
    $(function () {
        $('.otree-timer__time-left').on('update.countdown', function (event) {
            if (event.offset.totalSeconds === 10) {
                $('.otree-timer').show();
            }
        });
    });
</script>
```

（要将其应用于所有页面，请参阅[CSS/JS和基础模板]()中的说明。）

注意：即使关闭了提交页面的`finish.countdown`事件处理程序，但如果您正在运行timeoutworker，页面也将在服务器端提交。因此，您应该改用在[不提交页面的超时]()中描述的技术。

### 不提交页面的超时

如果您只想进行软超时，则根本不需要使用内置计时器。而是使用JavaScript来自己制作，例如：

```js
setTimeout(
    function () {
        alert("Time has run out. Please make your decision.");
    },
    60*1000 // 60 seconds
);
```

### 页面上所需的最少时间

如果要求用户在页面上花费*至少*一定时间，可以使用一些简单的JavaScript：隐藏下一页按钮（使用`.otree-btn-next`选择器），然后使用`setTimeout`在一定时间后重新显示它。