如果您只是在本地测试应用，可以使用通常的`zipserver`或`devserver`命令。

然而，如果要在生产中使用oTree，则需要运行可以处理更多流量的生产服务器。

注意：oTree不能与典型的Django WSGI服务器（如`gunicorn`）一起运行，因为它是基于ASGI的。

### 测试生产服务器

在您的项目文件夹中，运行：

```python
otree runprodserver 8000
```

然后在浏览器中导航到服务器后接`:8000`的IP/主机名。

如果您不使用如Nginx或Apache的反向代理，您可能想直接在端口80上运行oTree。这需要超级用户权限，所以让我们使用sudo，但添加一些额外的参数来保护诸如`PATH`，`DATABASE_URL`等的环境变量：

```python
sudo -E env "PATH=$PATH" otree runprodserver 80
```

再试一次打开浏览器；这次，您无需在URL后附加:80，因为这是默认的HTTP端口。

注意：

- 与`devserver`不同，当您的文件更改后，`runprodserver`不会自动重新启动。
- `runprodserver`自动运行Django的`collectstatic`来收集您在`_static_root/`下的文件。如果您已经运行了`collectstatic`，可以使用`--no-collectstatic`跳过它。

### 设置其余环境变量

将它们添加到您设置`DATABASE_URL`的位置：

```python
export OTREE_ADMIN_PASSWORD=my_password
#export OTREE_PRODUCTION=1 # uncomment this line to enable production mode
export OTREE_AUTH_LEVEL=DEMO
```

### （可选）进程控制系统

服务器如上所述工作后，最好的方法是使用诸如Supervisord或Circus的进程控制系统。万一进程崩溃，这将重启您的进程；如果您注销也使其保持运行状态，等等。

**Circus**

安装Circus，然后在您的项目文件夹中创建一个包含以下内容的`circus.ini`：

```python
[watcher:webapp]
cmd = otree
args = runprodserver 80
use_sockets = True
copy_env = True
```

然后运行：

```python
sudo -E env "PATH=$PATH" circusd circus.ini
```

如果正常运行，则可以将其作为守护进程启动：

```python
sudo -E env "PATH=$PATH" circusd --daemon circus.ini --log-output=circus-logs.txt
```

要停止circus，运行：

```python
circusctl stop
```

### （可选）Apache，Nginx等

您不能将Apache或Nginx用作主要的网站浏览器，因为oTree必须与ASGI服务器一起运行。但是，出于以下原因，您可能仍想将Apache / Nginx用作反向代理：

- 您正在尝试优化静态文件的提供（尽管oTree使用已经相当有效的Whitenoise了）
- 您需要在同一服务器上托管其他网站
- 您需要SSL或代理缓冲之类的功能

如果设置了反向代理，请确保不仅HTTP traffic而且websockets都可用。没有故障排除—————

如果您遇到奇怪的行为，例如每次页面重新加载时发生随机更改，这可能是由于另一个未关闭的oTree实例引起的。尝试停止oTree并重新加载。还要确保您没有在两个oTree实例之间共享相同的Postgres或Redis数据库。