### 简介

现在我们将创建一个简单的公共产品游戏。公益物品游戏是经济学的经典游戏，

这是一个三人游戏，每个玩家最初被赋予100分。每个玩家分别决定他们想要贡献多少分。合并的贡献乘以2，然后均匀分成三种方式，并重新分配给玩家。

完整代码参考： [github上的otree仓库](https://github.com/oTree-org/oTree/tree/master/public_goods_simple)

### 1.创建新的应用程序

```cmd
otree startapp my_public_goods
```

### 2.定义models.py

打开models.py文件，修改这个Constants类来定义我们的常量和参数 - 对于游戏中的所有玩家来说都是一样的

- 每组有3名球员，所以，players_per_group 定义为 3， oTree会自动将玩家分成3组。
- 每个玩家的初始禀赋是100点， 所以，我们来定义 endowment， 并设置它c(100) （**这c()意味着它是一个货币数量**）。
- 每个贡献乘以2， 所以让我们定义 multiplier 并设置为2

所以现在的参数设置如下：

```python
class Constants(BaseConstants):
    name_in_url = 'my_public_goods'
    players_per_group = 3
    num_rounds = 1

    endowment = c(100)
    multiplier = 2
```

> **注意：** Python是区分大小写的，所以要注意哪些字母是大写的。另外，请确保正确缩进您的代码。代码块中的所有行必须沿着左边对齐。当你在一个代码块（例如“if”，“for”，“def” 等）时，你需要缩进4个空格。

现在让我们来思考这个游戏中的主要实体：玩家和组

玩完游戏后，我们需要每个玩家的数据？知道每个人的贡献是很重要的。所以，我们定义一个contribution 的属性

```python
class Player(BasePlayer):
    contribution = models.CurrencyField(min=0, max=Constants.endowment)
```

我们有兴趣记录每个组的哪些数据点？我们可能有兴趣了解对该组的总贡献，并将个人份额返还给每个玩家。所以我们定义这两个字段：

```python
class Group(BaseGroup):

    total_contribution = models.CurrencyField()
    individual_share = models.CurrencyField()
```

现在我们来定义我们的收益函数。该函数的论据应该是一个应该计算收益的组。

```python
class Group(BaseGroup):

    total_contribution = models.CurrencyField()
    individual_share = models.CurrencyField()

    def set_payoffs(group):
        players = group.get_players()
        contributions = [p.contribution for p in players]
        group.total_contribution = sum(contributions)
        group.individual_share = group.total_contribution * Constants.multiplier / Constants.players_per_group
        for p in group.get_players():
            p.payoff = Constants.endowment - p.contribution + group.individual_share
```

我们将重命名group为self，因为在Python中，方法的第一个参数应该总是被命名为self, 但是此处selp仍然将表示group

```
class Group(BaseGroup):

    total_contribution = models.CurrencyField()
    individual_share = models.CurrencyField()

    def set_payoffs(self):
        players = self.get_players()
        contributions = [p.contribution for p in players]
        self.total_contribution = sum(contributions)
        self.individual_share = self.total_contribution * Constants.multiplier / Constants.players_per_group
        for p in self.get_players():
            p.payoff = Constants.endowment - p.contribution + self.individual_share
```

### 3.定义模板

这个游戏有2页：

- 第1页：玩家决定多少贡献
- 第2页：玩家被告知结果

所以在templates/my_public_goods/下定义两个模板页面

1.Contribute.html 包含游戏的简要说明，以及玩家可以输入其贡献的表单字段

```html
{% extends "global/Page.html" %}
{% load staticfiles otree %}

{% block title %} Contribute {% endblock %}

{% block content %}

<p>
    This is a public goods game with
    {{ Constants.players_per_group }} players per group,
    an endowment of {{ Constants.endowment }},
    and an efficiency factor of {{ Constants.multiplier }}.
</p>


{% formfield player.contribution label="How much will you contribute?" %}

{% next_button %}

{% endblock %}
```

2.Results.html 用于结果

{% extends "global/Page.html" %}
{% load staticfiles otree %}

{% block title %} Results {% endblock %}

{% block content %}

<p>
    You started with an endowment of {{ Constants.endowment }},
    of which you contributed {{ player.contribution }}.
    Your group contributed {{ group.total_contribution }},
    resulting in an individual share of {{ group.individual_share }}.
    Your profit is therefore {{ player.payoff }}.
</p>

{% next_button %}

{% endblock %}

### 4.定义视图

现在我们定义我们的视图，其中包含了如何显示HTML模板的逻辑

由于我们有2个模板，我们需要2个Page类views.py。名称应该与模板（Contribute和 Results）的名称相匹配。

首先让我们来定义Contribute。这个页面包含一个表单，所以我们需要定义form_model和form_fields。具体来说，这个表单应该让你设置contribution 玩家上的字段

**Contribute**

```python
class Contribute(Page):

    form_model = models.Player
    form_fields = ['contribution']
```

**Results**

```
class Results(Page):
    pass
```

我们差不多完成了，但还需要一页。玩家做出贡献后，他们不能马上看到结果页面; 他们首先需要等待其他玩家的贡献。因此您需要添加一个WaitPage。当玩家到达等待页面时，他们必须等到组中所有其他玩家到达。然后每个人都可以进入下一页

**WaitPage**

```python
class ResultsWaitPage(WaitPage):

    def after_all_players_arrive(self):
        self.group.set_payoffs()
```

下面定义页面展示顺序： 

```python
page_sequence = [
    Contribute,
    ResultsWaitPage,
    Results
]
```

### 5.在根目录下设置session会话

```python
SESSION_CONFIGS = [
    {
        'name': 'my_public_goods',
        'display_name': "My Public Goods (Simple Version)",
        'num_demo_participants': 3,
        'app_sequence': ['my_public_goods'],
    },
    # other session configs ...
]
```

### 6.调试 

如果出现了一些问题， 可以使用print()来输出一些运行信息来调试

### 7.写一个机器人

我们来写一个模拟玩家玩我们刚编程的游戏的机器人。拥有一个机器人将会为我们节省大量的工作，因为它可以自动测试每次我们做出改变时游戏仍然有效。

转到tests.py，并添加此代码PlayerBot：

```python
class PlayerBot(Bot):

    def play_round(self):
        yield (views.Contribute, {'contribution': c(42)})
        yield (views.Results)
```

这个机器人首先提交Contribute页面42，然后提交结果页面（继续下一个应用程序）。

从命令行运行：

```cmd
otree test my_public_goods
```

您将在命令行中看到机器人的输出。要使您的网络浏览器中的机器人展示，进入settings.py 并添加到会话配置，如下所示：'use_browser_bots': True

```python
SESSION_CONFIGS  =  [ 
    { 
        'name' ： 'my_public_goods' ，
        'display_name' ： 'My Public Goods（Simple Version）' ，
        'num_demo_participants' ： 3 ，
        'app_sequence' ： [ 'my_public_goods' ]，
        'use_browser_bots' ： True 
    }，
    ＃其他会话配置... 
]
```

现在，当你创建一个新的会话，并打开启动链接，它会自动打开网页并展示机器人操作。