玩家，组和子会话已经具有一些预定义的字段。例如，`Player`具有名为`payoff`和`id_in_group`的字段，以及诸如`in_all_rounds()`和`get_others_in_group()`的方法。

这些内置字段和方法在下面列出。

### 子会话

**session**

该子会话所属的会话。请参阅[什么是"self"?]()。

**round_number**

给出当前的回合数。仅在应用有多个回合（在`Constants.num_rounds`中设置）时才相关。请参阅[回合]()。

**creating_session()**

与大多数其他内置的子会话方法不同，此方法是您必须自己定义的方法。当您创建会话时，将执行您在此处放置的所有代码。

`creating_session`允许您在玩家，组，参与者或子会话的字段上设置初始值。例如：

```python
class Subsession(BaseSubsession):

    def creating_session(self):
        for p in self.get_players():
            p.payoff = c(10)
```

更多信息在[处理]()和[小组混编]()节中。

如果您的应用有多个回合，`creating_session`可以连续运行多次。

```python
class Subsession(BaseSubsession):

    def creating_session(self):
        print('in creating_session', self.round_number)
```

将一次全部输出：

```python
in creating_session 1
in creating_session 2
in creating_session 3
```

**get_groups()**

返回子会话中所有组的列表。

**get_players()**

返回子会话中所有玩家的列表。

**其他子会话方法：**

- [group_randomly()]()
- [group_like_round()]()
- [get_group_matrix()]()
- [set_group_matrix()]()
- [in_all_rounds()]()
- [in_previous_rounds()]()
- [in_rounds(first, last)]()
- [in_round(round_number)]()

### 组

**session/subsession**

该组所属的会话/子会话。请参阅[什么是"self"?]()。

**其他组方法：**

- [in_all_rounds()]()
- [in_previous_rounds()]()
- [in_rounds(first, last)]()
- [in_round(round_number)]()
- [get_player_by_role(role)]()
- [get_player_by_id(id_in_group)]()
- [get_players()]()

### 玩家

**id_in_group**

从1开始被自动分配的整数。在多人游戏中，标示这是否是玩家1，玩家2，等等。

**payoff**

玩家在本回合中的收益。请参阅[收益]()。

**session/subsession/group/participant**

该玩家所属的会话/子会话/组/参与者。请参阅[什么是"self"?]()。

**role()**

与大多数其他内置的玩家方法不同，此方法是您自己定义的方法。

此方法应返回一个带有玩家角色的标签，玩家角色通常取决于`id_in_group`。

例如：

```python
def role(self):
    if self.id_in_group == 1:
        return 'buyer'
    if self.id_in_group == 2:
        return 'seller'
```

然后您可以用`get_player_by_role('seller')`来获取玩家2。请参阅[组]()。

并且，玩家的角色将显示在oTree管理界面的“结果”标签中。

**其他玩家方法：**

- [in_all_rounds()]()
- [in_previous_rounds()]()
- [in_rounds(first, last)]()
- [in_round(round_number)]()
- [get_others_in_subsession()]()
- [get_others_in_group()]()

### 会话

**num_participants**

本回合中参与者的数量。

**config**

请参阅[选择要进行的处理]()。

**vars**

请参阅[会话.变量]()。

### 参与者

**id_in_session**

会话中的参与者的ID。这与玩家的`id_in_subsession`相同。

**其他参与者的属性和方法**

- [vars]()
- [label]()
- [payoff]()
- [payoff_plus_participation_fee]()

### 常量

`Constants`是设置您的应用中不会随玩家的变化而变化的参数和常量的推荐位置。

这是内置常量：

- `players_per_group`（在[组]()中被描述）
- `num_rounds`（在[回合]()中被描述）

如果您不希望您的应用的真实名称显示在统一资源定位符中，用您所需要的名称定义字符串常量`name_in_url`。

常量可以是数字，字符串，布尔值，列表等。但是，对于如字典，字典的列表等更复杂的数据类型，您应该改为在子会话方法中对其进行定义。例如，替代定义一个叫做`my_dict`的常量，而进行下面的操作：

```python
class Subsession(BaseSubsession):
    def my_dict(self):
        return dict(a=[1,2], b=[3,4])
```
