您可以通过设置`Constants.num_rounds`将游戏运行多回合。例如，如果您的会话配置的`app_sequence`是`['app1', 'app2']`，其中`app1`有`num_rounds = 3`，`app2`有`num_rounds = 1`，那么您的会话将包含4个子会话。

### 回合数

您可以使用`self.round_number`获取当前回合数（此属性出现在子会话，组，玩家和页面对象中）。回合数从1开始。

### 在回合或应用之间传递数据

每一回合都有独立的`Subsession`，`Group`和`Player`对象。例如，假设您在第1回合中设置`self.player.my_field = True`。在第2回合中，如果您尝试访问`self.player.my_field`，则会发现其值为`None`。这是因为第1回合的`Player`对象和第2回合的`Player`对象是分开的。

要访问上一回合或应用中的数据，您可以使用以下描述的技术。

**in_rounds，in_previous_rounds，in_round等**

玩家，组和子会话对象有以下方法：

- in_previous_rounds()
- in_all_rounds()
- in_rounds()
- in_round()

例如，如果您处于10回合游戏中的最后一回合，
`player.in_previous_rounds()`将返回一个包含9个玩家对象的列表，这些对象代表所有先前回合中的当前参与者。

`player.in_all_rounds()`几乎相同，但列表将包含10个对象，因为它包括当前回合的玩家。

`player.in_rounds(m, n)`返回代表从回合数`m`到`n`的相同参与者的玩家列表。

`player.in_round(m)`仅返回在第`m`回合的玩家。例如，要获得玩家在前一回合中的收益，您可以执行`self.player.in_round(self.round_number - 1).payoff`。

这些方法对子会话的工作方式相同（例如`self.subsession.in_all_rounds()`）。

它们对组的工作方式也相同，但是如果您在回合之间重新混编组，则没有意义使用它们。

### 参与者.变量

如果要从之前的应用中访问参与者的数据，您应将此数据存储在参与者对象中，该对象在各个应用中都存在（请参阅[参与者]()）。（`in_all_rounds()`仅当您需要访问同一应用的之前回合的数据才有用。）将其放在`participant.vars`中，这是可以储存任何数据的字典。例如，您可以设置如下属性：

```python
self.participant.vars['blah'] = [1, 2, 3]
```

之后，在会话中（例如，在一个单独的应用），您可以像这样检索它：

```python
# the below line gives [1, 2, 3]
self.participant.vars['blah']
# or try printing:
print('vars is', self.participant.vars)
```

如[此处]()所述，当前参与者可以从`Page`或`Player`中被访问：

```python
class MyPage(Page):
    def before_next_page(self):
        self.participant.vars['foo'] = 1
```

```python
class Player(BasePlayer):
    def some_method(self):
        self.participant.vars['foo'] = 1
```

只要您检索`Player`实例（例如，使用`get_players()`或`get_player_by_role()`等。），也可以从`Group`或`Subsession`中访问它。

```python
class Subsession(BaseSubsession):
    def creating_session(self):
        for p in self.get_players():
            p.participant.vars['foo'] = 1
```

您可以使用`if 'my_var' in self.participant.vars:`来测试`'my_var'`是否存在。

`participant.vars`不包含在Excel/CSV数据导出中，也不包含在会话管理的“数据”标签中。如果需要，您可以在您的玩家中创建一个`LongStringField`（例如，被称为`participant_vars_dump`），然后在会话的最后分配：

```python
self.player.participant_vars_dump = str(self.participant.vars)
```

（同样的概念适用于下方的`session.vars`。）

**会话.变量**

对于会话中对所有参与者都相同的全局变量，您可以使用`self.session.vars`。这是一个像`participant.vars`一样的字典。区别在于如果您在`self.session.vars`中设置变量，它将应用于会话中的所有参与者，而不仅仅是一个参与者。

如[此处]()所述，`session`对象可以从`Page`对象或任意模型中（`Player`，`Group`，`Subsession`等）被访问。

### 可变回合数

如果您想要可变化的回合数，请考虑将`num_rounds`设置为较高的数字，然后在您的应用中有条件地隐藏`{% next_button %}`元素，这样用户便无法继续进行到下一页，或是使用[app_after_this_page]()。